Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/install/win.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Windows"]] [[!meta stylesheet="bootstrap.min" rel="stylesheet" title=""]] [[!meta stylesheet="inc/stylesheets/assistant" rel="stylesheet" title=""]] [[!meta stylesheet="inc/stylesheets/windows" rel="stylesheet" title=""]] [[!inline pages="install/inc/tails-installation-assistant.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!meta title="Windows"]] [[!meta stylesheet="bootstrap.min" rel="stylesheet" title=""]] [[!meta stylesheet="inc/stylesheets/assistant" rel="stylesheet" title=""]] [[!meta stylesheet="inc/stylesheets/windows" rel="stylesheet" title=""]] [[!inline pages="install/inc/tails-installation-assistant.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[Back|install/os]]
zh_tw: [[返回|install/os]]

source: [[!inline pages="install/inc/router/clone" raw="yes" sort="age"]] [[
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/router/clone.zh_TW" raw="yes" sort="age"]] [[

source: Install from another Tails
zh_tw: 目另一個 Tails 安裝

source: Download and install
zh_tw: 下載和安裝

source: You need:
zh_tw: 需要：

source: 2 USB sticks <small>(at least 4 GB)</small>&nbsp;[[!toggle id="why_two" text="Why 2?"]] [[!toggleable id="why_two" text=""" [[!toggle id="why_two" text="X"]] [[!inline pages="install/inc/router/why_two.inline" raw="yes" sort="age"]] """]]
zh_tw: 2個 USB-隨身碟 <small>(至少 4 GB)</small>&nbsp;[[!toggle id="why_two" text="為何要 2個隨身碟？"]] [[!toggleable id="why_two" text=""" [[!toggle id="why_two" text="X"]] [[!inline pages="install/inc/router/why_two.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]] """]]

source: 1 hour to download Tails (<small class="remove-extra-space">[[!inline pages="inc/stable_amd64_iso_size" raw="yes" sort="age"]]</small>)
zh_tw: 1小時的時間來下載 Tails (<small class="remove-extra-space">[[!inline pages="inc/stable_amd64_iso_size" raw="yes" sort="age"]]</small>)

source: 1 hour to install
zh_tw: 1小時進行安裝

source: Install from Windows
zh_tw: 自 Windows 進行安裝

source: You can also:
zh_tw: 也可以：

source: [[Burn Tails on a DVD|dvd]]
zh_tw: [[將 Tails 燒錄到 DVD 光碟|dvd]]

source: [[Run Tails in a virtual machine|vm]]
zh_tw: [[在虛擬器下執行 Tails|vm]]
